INSTRUCCIONES: Foto del profesor (metadatos)

1. Coloca tu imagen del profesor en este mismo directorio con el nombre:
   professor.jpg

2. En los metadatos de la imagen debes incluir:

   - Ruta siguiente (en Description, Comment o similar):
     http://localhost:5000/boveda
     (o solo: /boveda)

   - FLAG #8 (en otro campo de metadatos o en la misma descripción):
     FLAG{metadata_is_not_private}

3. Cómo añadir metadatos (ejemplos):
   - Windows: clic derecho > Propiedades > Detalles (añadir en Comentarios/Descripción).
   - exiftool (línea de comandos): exiftool -Comment="/boveda - FLAG{metadata_is_not_private}" professor.jpg
   - Editores EXIF online o software de edición de fotos.

4. Hash SHA1 esperado para la bóveda (las 8 flags en orden alfabético, una por línea):
   1f5defa32fbafb9d5c5cf60a809dd95a728a6032

5. Para cambiar el video de YouTube del "regalo supremo", edita en app.py la variable:
   youtube_regalo = 'https://www.youtube.com/watch?v=TU_VIDEO_ID'
